Ben tornato.
Abbiamo lasciato l'ultimo video con questo log della console della query KNEX che abbiamo appena fatto.
Ora questo a destra qui è ciò che KNEX fa. Costruisce la nostra istruzione SQL per noi.
Quindi, ciò che abbiamo appena registrato su console è stata l'istruzione query creata da Postgres o KNEX per Postgres.
Puoi vedere qui che il builder è un oggetto che ha tutte le informazioni di cui abbiamo bisogno per parlare
con il cervello intelligente e fare questa query.
Se in realtà voglio accedere a qualcosa dagli utenti, dovrò fare il nostro amico. then () perché questo restituisce
una promessa e otteniamo la nostra risposta.
Nel nostro caso saranno i dati, questi dati - di nuovo non dobbiamo fare Json perché non li stiamo inviando tramite HTTP
- recuperiamo i dati e se ci limitiamo a consolarli. registra questi dati vediamo cosa otteniamo.
Salva e vai giù ed è un array vuoto.
Questo è un buon segno.
Non abbiamo ancora utenti ma stiamo ottenendo una risposta.
Quindi facciamolo.
Creiamo una dichiarazione per inserire gli utenti quando si registrano.
Ho intenzione di cambiarlo nella variabile DB solo per non creare confusione.
E lo terremo solo come database.
Va bene andiamo all'endpoint del registro e minimizzerò questo database perché smetteremo di
usarlo ed eliminarlo in seguito.
E se andiamo a registrarci, vediamo che ora invece di fare il database. utenti. spingendo nella variabile
possiamo semplicemente usare KNEX, possiamo rimuoverlo e fare DB dot - Bene, dovremo inserire, giusto.
Diamo un'occhiata ai documenti KNEX e vediamo e vediamo metodi chiari: inserire.
Va bene guarda questa fantastica documentazione.
Possiamo solo scoprire esattamente ciò di cui abbiamo bisogno. Al fine di inserire qualcosa, abbiamo il
metodo insert con i dati e ciò che vogliamo o ciò che verrà restituito.
Non possiamo semplicemente copiare e incollare questo, quindi possiamo semplicemente fare DB negli utenti che vogliamo inserire e si legge così bene.
Adoro KNEX.
Vogliamo inserire un oggetto e questo oggetto conterrà tutto ciò che avevamo nelle informazioni degli utenti.
Quindi vogliamo inserire una e-mail, nel qual caso ci sarà e-mail. Abbiamo il nome, che ha di nuovo il nome
che vediamo dal corpo.
Abbiamo anche la password, ma ricorda che nella nostra tabella non abbiamo la password sotto gli utenti, quindi la
lasceremo vuota.
E se torniamo al nostro esempio di tabella qui e ci ricolleghiamo a qui, vediamo che l'ID dell'utente viene generato automaticamente
nome, e-mail, valori predefiniti delle voci a zero, quindi non dobbiamo inserire nulla.
E aderito è la data in cui si sono uniti.
Quindi facciamo solo unire la nuova data e una volta inserito facciamo solo un. poi (consolle. log) per vedere cosa ci
viene restituito.
Ho intenzione di salvare. Non ci sono errori che siano positivi e possiamo tornare alla nostra app. In realtà, solo perché
è più veloce, invece di registrarsi qui, apriremo postino e postino ha già
qui tutti i nostri comandi precedenti, che adoro.
Quindi facciamo clic sul registro e puntiamo con il corpo di Ann Apples e facciamo clic su Invia.
Va bene otteniamo una risposta ma ricordiamo che non cambiamo mai una risposta ma se torniamo
al server otteniamo l'inserimento dei risultati.
Tutto ok.
Sembra che abbia funzionato.
Se torniamo al database e selezioniamo la stella dagli utenti quanto è bello.
Abbiamo Ann che è stata inserita come nostro primo utente, con voci predefinite pari a 0. Stupefacente.
È come per magia.
Quanto è stato semplice utilizzare KNEX e Postgres e creare il nostro primo database.
Tutto ok.
Nel prossimo video lavoreremo su questa risposta.
Ci vediamo in quello.
Buh-bye.